❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හිතුවා...
ඔයා මට මේ හැකියාව දුන්නා.
(ගිගුරුම් සහිත පොලිස් නිලධාරියා)
ඔයා හම ගලවන සර්පයෙක්ද?
මම සර්පයෙක් බිහි කළාද?
ඔබේ රෙදි සේදීම රෙදි සෝදන කූඩයට දමන්න!
මම ඔයාට දහස් වාරයක් කිව්වා!
ඇයි ඔයා මගේ කටේ අපිරිසිදු මේස් එකක් දානවද?
ඔයාගෙ රෙදි ඔයාම හෝදගන්න. මම මේකට වයස වැඩියි.
රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය තමයි රෙදි හෝදන්නේ!
ඩිටර්ජන්ට් සහ වතුර එකතු කර, ටයිමරය සකසා රෙදි සේදීම වියළන්න!
ඒ සියල්ල ඔබම කරන්න!
ඔයා කොහොමද කට වහන්නේ.
පහළට ඇවිත් කෑම කන්න.
-අම්මා. -ඇයි?
මම ගනුදෙනුකරුවෙක් නෙවෙයි. මට සාමාන්‍ය කෑම ටිකක් දෙන්න.
අපි විකුණන සාමාන්‍ය මෙනුව මෙයයි.
ඔයාට ඒක එපා නම්, මම බඩගිනි අයට කවනවා.
මගේ රහස් පරීක්ෂක කුසලතා නැති වෙනවා.
මොකද මම හැමදාම එකම කෑම කන නිසා!
ඒ ඔයාගෙ බේබදුකම නිසා.
ඔයාට ඒක ඕන නැත්නම් යන්න. නෑ, මාව තනි කරලා දාන්න.
මම ඒක කන්නම්.
-පැටියෝ... -පාසැල් යනවද?
මෙන්න, ඉස්කෝලේ යන ගමන් මේක කන්න.
අම්මේ, කෑම ගැන අසාධාරණ වෙන්න එපා!
ඔයා සාධාරණ වෙන්න ඕනේ. මටත් එකක් දෙන්න.
මම ඔයාට කබලෙන් ලිපට ගහන්න ඕනේ.
- යන්න. - ස්තූතියි, ආච්චි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තා ගැන මොකද?
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා එයාගේ තාත්තා. එයා දැන් සංවේදීයි.
ඔයා එයත් එක්ක බැරෑරුම්ව කතා කරන්න ඕනේ.
ඔබ අවසන් වරට කතා කළේ මීට වසර 5 කට පෙරය.
ඇයට කේන්තිය සංසිඳුවාගෙන ඇත.
ඔබේ බිරිඳ මිය ගිය පසු ඔබ රැකියාවක් කරන්නේ කෙසේද?
කිසිම ස්වාමිපුරුෂයෙක් හෝ මිනිසෙකු එසේ ක්‍රියා නොකළ යුතුයි.
අම්මේ, මම ඔයාට කිව්වා! මම වැඩ කරමින් හිටියා!
වැඩ එච්චර වැදගත් නෑ, පිස්සු අවජාතකයා!
-මම එහෙම කළේ නෑ... -ඔයා ඒක දැනගන්න ඕන!
අනේ දෙවියනේ...
ඔහ්!
හයි-රි!
අද මුර සංචාර නිලධාරියෙකු ලෙස මගේ පළමු දිනයයි.
මම ලස්සනයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
කුමක් වුවත්.
පාසැලේදී විනෝද වන්න.
ඔයා පස්සේ ජිම් එකට යනවද?
ඔයා යනකොට මමත් යන්න කැමතියි...
හරි හරී.
හරි, මාව හොයාගන්න කැප්ටන් චෝයි!
මම මුර සංචාර නිලධාරියෙක් සුන්වූ හ්යුන්-සබ්!
ඔයාව හමුවීම සතුටක්!
මට ඔයාගේ ඝෝෂාකාරී කටහඬ හොඳයි!
මුලින්ම ඒ අවුල් ටික සුද්ද කරන්න.
සර්, ඔබ අවදි විය යුතුයි.
සර්, ඉර පායලා!
අම්මා ගැහුව නිසා තාමත් මගේ කට රිදෙනවා...
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඒක පිහදාලා දාන්නම්...
මෙය කුමක් ද?
ඒක ගඳයි!
මෝඩයා!
අනේ මන්දා...
කුමක් ද?
ඒ මිනිහා මගේ සහකරුද?
මම එයාට උදව් කරන්න යන්නද?
පරක්කු වෙලා ආපු එක එයාගේ වරදක්.
ඔහු නිතරම ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකය ගැන පුරසාරම් දොඩනවා.
එයා කලින් රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද?
ඔහු චුන්චියොන් පුරා අපරාධ විසඳීමට පුරුදුව සිටියේය.
ඔහුට සටන් අත්දැකීම් සහ හොඳ බුද්ධියක් ද ඇත.
ඔහු අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකු අල්ලා ගැනීමෙන් පුරාවෘත්තයක් බවට පත්විය.
එහෙනම්, ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
අවුරුදු 5කට කලින් දෙයක් වුණා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා බයුන් ජූන්-හෝ ගැන අහල තියෙනවද?
අපායේ කල්ලියේ ලොක්කා?
ඔහු සතියක් රහසිගතව ගිය නමුත් බියුන් අල්ලා ගැනීමට ඔහුට නොහැකි විය.
ඔයාට බයුන්ගෙ නම එයාට කියන්න බෑ.
තේරුම් ගත්තා ද?
අලුත් එක්ක විවේක ගන්නවාද?
-හෙලෝ, අපි ගෙදර යමු. -ඔව්, සර්.
ආයුබෝවන් සර්.
ඊළඟ වතාවේ, මම ඔබේ ඇගයීම් ලකුණු සටහන් කරන්නම්!
ඔව් සර්!
එයාලගෙත් ලකුණු සටහන් කරගන්න. මගේ විතරක් නෙවෙයි.
-හේයි. -ඔව්?
ඇයි ඔයා නාගත්තේ?
මම කෝපි බොමින් හිටියා, නමුත් අලුත්...
ඔහ්, ඔයාට ඕන වුණේ අලුත් කෙනාව විශ්මයට පත් කරන්නද?
නෑ, වමනය...
ඊයේ රෑ ඔයා බීලද?
නැහැ...
ඔබේ සතිපතා වාර්තා සකස් කරන්න!
ජියෝඩුටේක්ජි-ගිල් 41-94...
කවුරුහරි පහසුව සඳහා සාප්පුවකින් සොරකම් කළා.
සැකකරු තවමත් එතනමයි.
මූණ මෙතනින් අයින් කරපන්.
අනේ මන්දා...
ඔයා හිතනවද මට මෙහෙ ඉන්න ඕන කියලා?
කුමක් ද?
-කමක් නෑ. -ඒ අවජාතකයා...
අපි ඉක්මනට එන්නම් සර්!
-මම කිසිම දෙයක් හොරකම් කළේ නැහැ! - එහෙනම්, මට පෙන්වන්න!
ඔයාට මේක කරන්න අයිතියක් නෑ!
මම තමයි අයිතිකාරයා! අතාරින්න!
-ඒකි වැරදිකාරිය. -මට යන්න දෙන්න!
මම දැක්කා ඇය ඇගේ බෑගය ඇතුළේ යමක් දාගන්නවා.
(සනීපාරක්ෂක පෑඩ්)
(ක්ෂණික බත්)
(කැඳ)
මගේ ආච්චිට ඒ ඇති.
- ඔයා ඉස්කෝලේ යනවද? - නෑ, මම යන්නේ නෑ.
ඔයා ආච්චි එක්ක තනියමද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔව්.
අපි ප්‍රජා සේවා මධ්‍යස්ථානයට යමු.
-මම මේවා ගන්න කැමතියි. -ඔව් සර්.
අපි මූල්‍ය ආධාර සඳහා අයදුම් කරන්නෙමු.
ඒ සල්ලි වලින් ඔයාට ආයෙත් ඉස්කෝලේ යන්න පුළුවන් වෙයි.
-ඇත්තටම? -ඇත්තෙන්ම.
පොලිස් නිලධාරියෙක් බොරු කියනවා ඔයා දැකලා තියෙනවද?
ඔයාට ස්තූතියි.
නිලධාරියා.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු, කොංග්‍රස් සභික. -හෙලෝ.
- කරුණාකරලා, වාඩි වෙන්න. - හරි.
හරිත පටි ආරක්ෂණ ඉවත් කරන්නේ කවදාද?
නගරාධිපති එය ප්‍රමාද කරමින් සිටී.
මට නගරාධිපතිතුමා හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
ටිකක් ඉන්න.
ඔහුට දැන් බලයක් නැහැ.
මම ඊළඟ නගරාධිපති වෙන්න සැලසුම් කරනවා.
මම ඔබට නගරාධිපතිතුමා කියලා කතා කරන්න ඕනේ!
එකට රාත්‍රී ආහාරය ගැනීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔබේ පක්ෂපාතී ආධාරකරුවෙකු වන්නෙමි.
(කාන්තා හා ළමා අංශය)
ලුතිනන් මින්...
හයි-රි, ඔයාගෙ තාත්තා මෙහෙ.
ඔවුන් රණ්ඩු වුණාද?
ඇය අපිව පරාජය කළා!
ඔබේ කට වහ ගන්න.
කෙල්ලෙක්ගෙන් ගුටි කෑවා කියලා පුරසාරම් දොඩන්න එපා.
ඇය ගැහැණු ළමයෙක් නෙවෙයි!
ඇය සායක් ඇඳගත් කොල්ලෙක්!
කට වහපන්!
ඔයාට අපිව පාලනය කරන්න බෑ.
ඔයා පොලිසියේ උනත්.
අපිට ආරක්ෂක කැමරා දර්ශන ලැබුණා.
ඇයි ඇය මට කිව්වේ නැත්තේ?
ඇය මට කිව්වෙත් නැහැ.
පිරිමි ළමයින් තමයි ආක්‍රමණිකයන්. වින්දිතයාගේ නම ලී මින්-ආ.
මම ඒක බලාගන්නම්. ඔයාට හයි-රි ගන්න පුළුවන්.
(චන්චියන් පොලිස් ස්ථානය)
සර්, මම ඒක බලාගන්නම්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඇයි ඔයා සටන් කලාව ඉගෙන ගන්නේ?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මින් හයි-රි, ඔයාගෙ තාත්තට එහෙම කතා කරන්න එපා!
ඔතනම නවත්තන්න!
මම ගොඩක් දේවල් දන්නවා!
ඇය හරි, ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ දුව පවා ඒක දන්නවා.
ඔයා ඉන්න තැන දැනගන්න, නැත්තම් මම ඔයාට ගහනවා.
මින් හ්යුන්-ජූන්, මම හිතන්නේ ඔයා දැන් ලොකු ළමයෙක්.
මගේ ඇස් සහ නාසය සැමවිටම විශාලයි.
-ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න ඕනද? -ඔයා පොඩි...
නවත්තන්න, ඔයාලා කලින් සගයන් වෙලා හිටියා.
ඔහු කවදාවත් මගේ සගයා වුණේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ළමයි වගේ තර්ක කරන්නේ?
ඔබේ අත් මිටිය භාවිතා කරන්න.
ඔව්, අපි හස්ත සටනක් කරමු!
පොලිස් උපපොළක සේවය කිරීමට වාසනාව.
සටන් කරනවා!
අර බැල්ලිගෙ පුතා...
- එන්න, නවත්තන්න. - මට තාමත් පිස්සු.
-නවත්තන්න! -අර අවජාතකයා!
මම සන්සුන් වෙන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඔයා තවත් ලස්සන වෙලා.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඔහු හමුවෙමින් සිටියේ කා සමඟද?
ඔසුන්ග් සංස්ථාවේ සභාපති ජෝ වොන්-හී.
ඇයි?
ඔසුන්ග් සමාගම මිගෙම්-ඩොං නැවත සංවර්ධනය කරනු ඇත.
මම ඒ ආරංචිය අහලා තියෙනවා.
අල්ලසක් ලෙස ලබා දීමට තිබූ මුදල් රැගෙන යමෙක් පලා ගියේය.
ඉතින්, ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කරනු ලැබුවා විය හැකියි.
අද රෑ ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි?
ඔයා මට බීම වර්ග අරන් දෙනවද?
ඔයාගෙ හිතේ තියෙන මෙනුව මොකක්ද?
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
අපි මෙහි සිටින්නේ නව ශක්තිජනක පානය වන 'අශ්වබල' හඳුන්වා දීමටයි!
(අශ්වබල)
රස බලන්න එන්න!
මහන්සියට හොඳයි! මෙන්න, උත්සාහ කරලා බලන්න!
- ඒක නොමිලේද? - ඔව්, ඇත්තටම!
ඒක රසයි.
-මට තව එකක් ගන්න පුළුවන්ද? -ඇත්තෙන්ම!
ඔන්න එහෙනම් - ස්තූතියි.
-කැබලි භාණ්ඩ විකුණන්න. -ඔයාගේ යාළුවන්ට කියන්න!
ඔහ්, ඔයා ඒවා විකුණන්නේ නැහැ.
(සූ-මීගේ සුන්ඩේ ස්ටූ)
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? - මට රාත්‍රී ආහාර සැලසුම් තියෙනවා.
ජි-මින් මෙහෙ. ඇතුලට එන්න.
අපි කිව්වා අපිට සෂිමි ඕන කියලා.
ඇයි ඔයා වෙන අවන්හලකින් කන්නේ?
මට අද සෂිමි ටේක්අවේ ඇණවුම් කරලා ගෙදර ඉඳන් කන්න ඕන.
මගේ සන්ඩේ එක සෂිමි වගේ රසයි.
ඇතුලට එන්න.
ඒක කරන්න බෑ!
අම්මේ!
සන්ඩේ වලට සෂිමි වගේ රස බලන්න බෑ!
ජි-මින්, මේක සෂිමි අවන්හලක් නෙවෙයි.
මම ඔයාගේ අම්මට හායි කිව්වා, එයා මාව ඇතුලට ඇදගෙන ගියා.
ඔයා දැනටමත් බීම වත් කරලා ඉවරයි. ඇත්තෙන්ම මම කළා.
සන්ඩේ ඇරෙන්න වෙන ඕන දෙයක් අපිට දෙන්න...
-මම ඔයාට දෙන ඕන දෙයක් කන්න. -ඔයා මාව බය කළා.
ඇගේ සන්ඩේ සෝස් සෝජු එක්ක තමයි හොඳම!
-හරිද? -ඔයා හරි!
ජි-මින්, ඔයා දවසින් දවස ලස්සන වෙනවා.
ඇයි ඔයා එයාගේ දුව වෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට හැමදාම සන්ඩේ කන්න වෙයි.
ඔහු නිතර යන එන ගනුදෙනුකරුවෙක්.
හේයි, හ්වාං යොං.
ඔබේ සන්ඩේ ස්ටූ එකේ රස කොහොමද?
ඔයා එයාව දන්නවද?
එයා උසස් පාසලේ යාළුවෙක්.
එයා ටිකක් අමුතුයි.
ඇයි?
ඔහුට රැකියාවක් නැත, නමුත් ඔහුට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා.
-මට ඊර්ෂ්‍යායි. -මමත්.
ඔහු දෙවරක් ලොතරැයිය දිනුවා.
ඔහු ආයෝජනය කරන ඕනෑම දෙයක් දැවැන්ත සාර්ථකත්වයක් බවට පත්වේ.
ඒක ඇත්තටම අමුතුයි.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔහු බය හිතෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
මම අනෙක් කොන්ග්‍රස් සභිකයින්ගෙන් ඉල්ලා සිටියේ හරිත පටි ආරක්ෂාව ඉවත් කරන ලෙසයි.
ඉක්මනින්ම ඔබට හොඳ ආරංචියක් ලැබෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ අපේ සමාගම් කාඩ්පත.
ඔබේ අරමුණු සාක්ෂාත් කර ගැනීමට එය භාවිතා කරන්න.
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මමත් අලුත් කාර් එකක් අරන් ඔයාගේ බිරිඳට යැව්වා.
ඔහ්, ඔයා හරිම කල්පනාකාරීයි!
ඔබේ දේශපාලන ජීවිතයේදී ඔසුන් ඔබට සහාය වනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි...
කණ්ඩායම් වැඩ කිරීමේදී මම නරකද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
වාව්...
ඔයා ඔයාට ඕන දෙයක් කළා.
ඔබ ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකයේ සිටියදී.
මට හැම වෙලාවෙම ඔයාගේ අවුල සුද්ද කරන්න සිද්ධ වුණා.
මගේම දුවට මාව තේරෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ කවුරුත් එහෙම කරන එකක් නැහැ.
හයි-රිත් දුක් විඳිනවා ඇති.
හයි-රි ගැන කතා කරනකොට...
හෙමින් එයාට ලං වෙන්න. ඒක හරි යයි.
අපි අවුරුදු 5 කින් කතා කරලා නැහැ.
ඔබේ බිරිඳගේ අවමංගල්‍යයට ඔබට සහභාගී විය නොහැකි වූයේ මන්දැයි පැහැදිලි කරන්න!
මට ඒක කරන්න බෑ!
ගොඩක් අය කතාව දන්නවා ඇති!
ඔයා බයුන්ව තනියම අත්අඩංගුවට ගන්න හැදුවා.
ඔබට අවමංගල්‍යයට සහභාගී විය නොහැක.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මොකද ඔයාව දවස් 3ක් හිර කරලා තිබ්බා!
ඒක දවස් 2ක් තිබුණා!
අන්තිම දවසේ මම හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයේ හිටියා!
ඒක පුරසාරමක් ද?
හයි-රිට කියන්න හරිම ලැජ්ජයි!
මට ඇයට කියන්න බැහැ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ අසා තිබේද?
බියුන් ජූන්-හෝ මේ වසර මුලදී නිකුත් විය.
එයා මොනවද කරන්න හදන්නේ? මේ පාර මම එයාව මරනවා.
ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
ඔහු දැනටමත් ඔහුගේ අපරාධ සඳහා දුෂ්කර කාලයක් ගත කර ඇත.
ඔයාට ආයෙත් ගුටි කන්න වෙයි.
මේ පාර මට ගහන්නේ නෑ.
මම සූදානම් නැති වෙලාවේ, ඒ හැමෝම එකම වෙලාවේ පහර දුන්නා.
ඒකයි මට ගැහුවේ.
මම එකින් එක සටනකින් දිනනවා.
ඔයා හරි. ඔයා දිනනවා.
සටන් නොකර දිනන්න.
ඒකට සාප වේවා!
මම ආයෙත් රෑ කෑම අරන් එන්නම්. අපි නිතර හමුවෙමු.
ස්තූතියි, ජනාධිපති ජෝ.
කොහෙත්ම නැහැ.
මෙතන.
- ආයුබෝවන්. - පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ස්තූතියි.
ඔයා නගරාධිපති වුණේ නැත්නම් ඔයා මැරිලා.
-ජනාධිපතිතුමනි. -ඔව්?
රියදුරු විනාඩි 5 කින් මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
කමක් නෑ. මමම පදවන්නම්.
ඔයාගේ තාත්තා පොලිසියේ, ඒ නිසා ඔයාට ඕන කෙනෙකුට ගහන්න පුළුවන්.
හොඳයි වෙන්න ඕනේ.
මම ඔයාට ආයෙත් ගහන්න කලින් නැති වෙලා යන්න.
හේයි, ඔයාගෙ තැන දන්නවනේ.
නැත්නම් ඔයාගේ යාළුවාට කරදරයක් වෙයි.
ඔබේ කවුළුව පහත් කරන්න.
හුස්ම ගැනීමේ යන්ත්‍රය භාවිතා කරන්න.
සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ඔහු හොඳයි.
ඔහ්, මට පිස්සු හැදිලා.
හ...
හේයි, නවත්තන්න! නවත්තන්න!
නවත්වන්න!
ඔහුව අනුගමනය කරන්න!
අවතාරයක් මතු වෙයිද?
ඔහ්, මට තව එකක් ලැබුණා.
මේක හොඳ අළු බඳුනක් වෙයි.
ඔයා බැල්කනියේ සිගරට් බිව්වොත් මම ඔයාව මරනවා!
එළියට යන්න, නැත්නම් නවත්තන්න!
මම කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ.
රෑට තාමත් සීතලයි...
මට බැල්කනියේ දුම් පානය කරන්නවත් බැහැ.
අම්මේ, මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට මුත්‍රා කරන්න ඕනේ.
මම සිගරට් බොනවා, ඊට පස්සේ චූ කරන්නම්.
මේ දේ ගැන මොකක්ද වැරැද්ද?
අඩුම තරමේ... මගේ සිගරට් එක පත්තු වෙලා...
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකක්ද ඒ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට දැන් අකුණු සැර වැදුණා.
අකුණු සැර... ඕහ්, ඒක රිදෙනවා.
හේයි... ගිලන් රථයක් අමතන්න.
-මගේ ඇඟට අමුතු ගතියක් දැනෙනවා. -කොච්චර අමුතුද?
-මට විශ්වාස නෑ. - බලමු...
අපිට උදව් කරන්න! ඩොං-සූ!
අපට උදව් කරන්න...
ඇයි ඔයාගෙ කලිසම කහ පාට? ඔයා කලිසමෙ චූ කලාද?
හොඳයි, දිගටම මුත්‍රා කරන්න.
-මට මගේ කලිසම මාරු කරගන්න ඕන. - වෙලාවක් නෑ.
මේක හරිම ලැජ්ජාවක්! මට මගේ කලිසම මාරු කරන්න ඕන!
-අම්මේ, මේක ලැජ්ජාවක්! -ඒක හොඳයි!
-මම මගේ කලිසමෙන් මුත්‍රා කළා! -ඒක හරි!
(රෝහල)
- නවතින්න. - ස්තූතියි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහු තම මෝටර් රථය අතහැර පලා ගියේය.
කරුණාකරලා මට කලිසම මාරු කරගන්න දෙන්න...
මට මගේ කලිසම මාරු කරන්න ඕන!
-මම පොලිසියේ. -ඔව්?
ඔහුට මොකද වුණේ?
-එයාට අකුණු සැර වැදුනා. -අකුණු?
ඔව්.
අකුණු සැර වැදුනද?
කුමක් ද?
ඔහු මැරෙන්නේ නැහැ.
එයා කවදාවත් ඔයාගෙ පැත්ත දාලා යන්නෙ නෑ.
ඔයා මිස්ටර් මින්ගේ භාරකරුද?
ඔව්, මම එයාගේ අම්මා.
අපි ඔහුව පරීක්ෂා කළා, ඔහු හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
හෙට විශේෂඥයෙක් ඔහුව වඩාත් හොඳින් පරීක්ෂා කරනු ඇත.
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
(ජනාධිපති ජෝ වොන්-හී)
රියදුරු ෂින් තත්වය බලා ගනීවි.
කෙසේද?
එයා කියයි එයා ඔයාව දාලා ගියා කියලා, ඊට පස්සේ බියර් එකක් බිව්වා කියලා.
ඒකයි එයා පොලිසියෙන් පැනලා ගියේ.
මම දකියි.
මුර සංචාර නිලධාරියා මුදල් ගැන සඳහන් කළහොත්,
ඔහු කියයි ඔහු ඒක හොරකම් කළා කියලා.
මිස්ටර් නාම්...
සියල්ල හසුරුවා ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
මොකක් හරි කරදරයක් තියෙනවනම් කියන්න.
ඔසුන්ග්ට උදව් කරන්න මම හැම විටම සතුටු වෙනවා.
එයින් රිදුනේ කොහෙද?
මගේ බෙල්ල ටිකක් තදයි වගේ.
ඒ ඇරෙන්න, මට සනීපයක් දැනෙනවා.
ඔයාගේ MRI එකත් පිරිසිදුයි.
ඔයා වාසනාවන්තයි.
ඔබේ මුත්‍රා හරහා විදුලිය පිටවුණා.
එය ඔබේ ශරීරය පුරා පැතිරෙන්නට පෙර.
ඔහ්, ඒක පුදුමයි.
-මට වාසනාව ලැබුණා. -ඩොක්ටර් මොනවද කිව්වේ?
මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
අම්මේ, ඒක පුදුමයි.
මගේ මුත්‍රා හරහා විදුලිය පිටවුණා කියලා ඇය කිව්වා.
එසේ නොවුවහොත්, මම මිය යන්නට ඉඩ තිබුණි.
ඔයා මට කිව්වා දිගටම මුත්‍රා කරන්න කියලා. ඔයා දන්නවද?
නැත.
මට බඩේ අමාරුවක් දැනුනා.
වාව්, ඔයාගේ ධෛර්යය මගේ ජීවිතේ බේරුවා!
ඔයා මගේ ගැලවුම්කාරයා!
-ඒක පුදුමයි නේද? -වාව්...
ඔයා ජීවත් වෙන්න හැදුවා.
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරුවා!
මගේ ගැලවුම්කරුවා!
ඉන්න, මම වැඩට ආවේ නෑ. ඇයි කවුරුත් මට කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ඒ තමයි අලුත් කෙනා.
ලුතිනන් මින්!
බලන්න ඔයාගේ කොණ්ඩේ...
-ඔයා හොඳින්ද? -ඇයි ඔයා ඔච්චර බැරෑරුම්?
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
අපි හැමෝටම ආරංචි වුණා ඔයාට අකුණු සැර වැදුනා කියලා.
මට අකුණු සැර වැදුණා!
'අකුණක් වැදුනා' කියන එකේ තේරුමත් ඒකමයි.
"අකුණක් වැදුනා" කියන එක දඬුවමක් වගේ.
-ඔයාට අකුණු සැර වැදෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.' - හරියටම.
-අකුණු සැර වැදීම' හොඳයි. -ඔයා හරි.
-කරුණාකර 'පහර දුන්නා' කියන වචනය පාවිච්චි කරන්න. -ඔව්, මැඩම්.
ඔයාට හරි ද?
ඔබට අකුණු සැර වැදුණා.
මම හොඳින් ඉන්නවා, ඒ නිසා මාව රෝහලෙන් පිටව ගියා.
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකයේ රහස් පරීක්ෂකයින් විශ්මයජනකයි!
අපි මැරෙන්න තිබුණා!
නවත් වන්න.
(අශ්වබල)
මේක බොන්න.
ඒවා මට බීම සමාගමෙන් ලැබුණු නොමිලේ දේවල්.
හරි, ස්තූතියි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මොකද දැන් උනේ?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා හෙට නිවාඩු ගන්නේ නැත්තේ?
මම සනීපෙන්.
මෝඩයා.
මම කිව්ව දේ කිව්වෙ ඔයා වැඩකට නැති කෙනෙක් නිසා.
ඔයා ප්‍රශංසා කරනවට ආසයි නේද?
අපි හැමෝම දන්නවා ඔයාව VCU එකෙන් අයින් කළා කියලා.
ඔහුට අකුණු සැර වැදීවත් නැතුව ඇති.
කෙනෙක් බේරෙන්නේ කොහොමද?
හැමෝම හරිම පක්ෂපාතීයි. මම ඒකට ආදරෙයි!
පොලිසියට බැඳුණු එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්. සටන් කරනවා!
මට මිනිස්සු කතා කරනවා ඇහෙන්නේ ඇයි?
-හහ්? -ඔයා හොඳින් පේන්නේ නෑ.
මේ තැන මට දීලා රෝහලට යන්න.
මගේ කන් අමුතුයි වගේ.
මම යන්නම්.
හෙට ඔයාට නිවාඩු.
අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා. ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න.
විවේක ගන්න.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නද?
නෑ, මට තනියම යන්න පුළුවන්.
කරදර වීම ගැන ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
රෝහලෙන් පසු ඔබට ස්නානය කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඇයි ඔයා මෙතන නාන්නේ නැත්තේ?
නෑ, මම සෝනා එකකට යන්නම්.
ඒක විහිළුවක්, නමුත් ඔයා විවේක ගන්න යනවද?
මම තවත් ලකුණු එකතු කරන්නම්.
ඔහු කවදා ඉගෙන ගනීවිද?
ඔහු හරිම වැඩකට නැති කෙනෙක්.
ඔහු සදහටම විවේක ගන්නවා නම් මම කැමතියි.
එහෙනම්, තරුණයෙකුට ඔහු වෙනුවට ආදේශ කළ හැකියි!
මම යන්නම්.
ඇයි එයාලා මට නරක විදිහට කතා කරන්නේ?
තොල් හොල්ලන්නෙවත් නැතුව...
එයා විදේශිකයෙක් නෙවෙයිද?
ඔහු පාපන්දු ක්‍රීඩකයෙක් වගේ පේනවා.
බලන්න එයා කොච්චර අපිරිසිදුද! අවුරුද්දකට සැරයක් එයා ඇඟ හෝදන්න ඕන!
මොකක්ද ඒ රතු පච්චය?
එයා අලුත් කල්ලියක කොටසක්ද?
එන්න, නවත්තන්න.
ඔයා කියන හැම වචනයක්ම මට ඇහෙනවා.
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
බොරු කියන්න එපා! මට හැමදේම ඇහුණා!
මම පාපන්දු ක්‍රීඩක ස්ලැටන් වගේ.
ඒ වගේම, මම අවුරුද්දකට එක් වතාවකට වඩා සෝදනවා.
මම පොලිසියේ!
ඔයා කොහොමද කියන්නේ...
ඉන්න, මට මුත්‍රා කරන්න ඕනේ.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
මට හදිසියේම මුත්‍රා කරන්න ඕන. විනාඩියක් ඉන්න.
මට චූ කරන්න ඕනේ...
ඔහු මනස කියවන්නෙක්ද?
ඔයාට සෝනා එකට යන්න වෙලාවක් තියෙනවද?
ඔයාට කොහොම ද?
මම මෙතන ඉන්නේ ව්‍යාපාර කටයුතුවල.
කොහොමත් ඔසුන්ග් එක්ක බීම වර්ග බොන එක ව්‍යාපාරයක්.
ඔයා ඔසුන්ග් බිස්නස් එකෙන් ඩ්‍රින්ක්ස් බොනවද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා දන්නවද මටත් සල්ලි දෙනවා කියලා?
ඔයාට පඩියක්වත් දෙනවද?
ඔයා පුරසාරම් දොඩනවද?
කවුද එහෙම කිව්වේ?
ඔයාම තමයි එහෙම කිව්වේ!
මම?
පව් අවජාතකයා...
ඔබ එසේ ජීවත් විය යුතු නැහැ!
සංස්ථාවකින් ගෙවනු ලැබේ...
090-368-1254 හඳුන්වා දීම
අකුණු පේන කියන්නා... 090-368-1254...
මම මුකුත් කිව්වේ නැහැ!
- මෙන්න එහෙනම්! - මේ අලුත් ශක්තිජනක පානය උත්සාහ කරලා බලන්න!
එකක් මිලදී ගන්න, එකක් නොමිලේ ලබා ගන්න!
-කොහොමද ඒක? -එයා නියමයි!
එයා හිත කියවන්නෙක් වගේ!
දැන් මගේ වාරයයි.
කවුද දැනගෙන හිටියේ...
පොලිස් මහත්මයා, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මට මොකක් හරි කරදරයක් වෙනවා.
බිරිඳගේ ප්‍රශ්න?
මගේ බිරිඳ අවුරුදු 5 කට පෙර මිය ගියා.
මෙන්න, මේක බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
උසස්වීම් ගැනද? නැත්නම් ඔබේ දරුවන් ගැනද?
කාරණය නම්...
මාව දිගටම පහත් කරනවා.
ඒ වගේම මට උසස් පාසලේ දුවෙක් ඉන්නවා.
අපි අවුරුදු ගාණකින් කතා කරලා නැහැ.
මගේ ජීවිතේ ඇත්තටම අවුල් වෙලා...
ඉන්න, ඔයා කවුද?
ඔයාට ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා වගේ.
ඔව්, නමුත් ඔබ කවුද?
-ඔයාට ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා. -ඔයා කවුද?
මිස්ටර් මින් හ්යුන්-ජූන්, ඇතුලට එන්න.
පොලිස් නිල ඇඳුමින් සැරසුණු මිනිහා.
බිරිඳ අවුරුදු 5 කට පෙර මිය ගියා.
එයාගේ උසස් පෙළ දුව එක්ක කතා කරන්නේ නෑ.
පහත හෙළන ලදී.
ඔබේ බිරිඳගේ ආත්මය ඔබ සමඟ ඇතුළු විය.
මට විතරයි ඇයව පේන්නේ.
එන්න, වාඩි වෙන්න.
ඔබේ ජීවිතය බලාපොරොත්තු සුන්වීමෙන් පිරී ඇත.
ඔබේ බිරිඳ මිය ගියා, ඔබට උසස්වීම් ලැබෙන්නේ නැහැ,
ඔයාගේ එකම දුව ඔයාට කතා කරන්නේවත් නෑ.
වාව්, ඔයා නියමයි.
මම...
සමාවෙන්න, මට පිපාසය.
එයා තමයි නියම කෙනා!
-ඔයාට ශාපයක් තියෙනවා! -ඔයා මාව බය කළා.
ශාපයක්ද?
මේ විදියට ගියොත්, ඔයා දවස් කිහිපයකින් මැරෙයි.
ඊයේ මට අකුණු සැර වැදිලා මැරෙන්න ළඟයි.
ඒ ආරම්භය පමණයි.
ඔබ චාරිත්‍රයක් නොපැවැත්වුවහොත්, ඔබ මිය යනු ඇත.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඔබට නිතර අකුණු සැර වැදෙනවාද?
අකුණු සැර වැදුනද?
මට කවදාවත් විදුලි සැර වැදිලා නැහැ.
මමත් ස්ථිතිකත්වයට බයයි.
මම හරිම පේන කියන්නෙක්!
අකුණු බලයෙන් මට අනාගතය දකින්න පුළුවන්!
ඔයා හොරෙක්! එහෙම නේද, අවජාතකයා?
ඔයා ස්ථිතිකත්වයටත් බයයි!
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඒ මිනිහා ඔයාට මගේ තොරතුරු පණිවිඩේ දුන්නා!
මම පොලිසියේ. ඔයාට හිරේ යන්න ඕනද?
මට සමාවෙන්න, මට ජීවත් වෙන්න සිද්ධ වුණා.
මම ඔයාට මේක දෙන්නම්.
මැඩියෙක්ද? අවජාතකයෙක්!
(චර්ම රෝග විශේෂඥ)
ඩොක්ටර්, මගේ බෙල්ලේ අමුතු කැළලක් තියෙනවා.
ඒක ලිච්ටන්බර්ග් කැළලක් වගේ.
කුමක් ද?
ලිච්ටන්බර්ග්.
ඔබට විදුලි සැර වැදී තිබේද?
ඔහ්, මට අකුණු සැර වැදුණා!
ඒක භයානක වෙන්න පුළුවන්.
ඔබට වෙනත් රෝග ලක්ෂණ තිබේද?
මට තාමත් අමුතු දේවල් ඇහෙනවා.
මොන දේවල්ද?
හොඳයි...
මට මිනිස්සුන්ගේ අදහස් ඇහෙනවා.
ඔයාටත් මගේ අදහස් ඇහෙනවද?
මම උත්සාහ කරන්නම්, ඉන්න.
සර්, කාර්යාල වෙලාව ඉවරයි. හෙට එන්න.
කාර්යාල වෙලාව ඉවරයි. හෙට එන්න.'
එළියේ ඉඳන් හෙදියක් එහෙම කිව්වා.
හෙදියක්?
මට දැන් සිතුවිලි ඇහෙන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
අපි ඔබට රෝග විනිශ්චය ඉල්ලීමක් ලබා දෙන්නෙමු.
කුමක් ද?
10 වන මහලේ මනෝචිකිත්සක කාර්යාලයක් තිබෙනවා.
මම කියන්නේ නෑ ඔයා මානසික රෝගියෙක් කියලා.
ඒක තාවකාලික වෙන්න පුළුවන්.
එහිදී ඔබට රෝග විනිශ්චයක් ලබා ගත යුතුයි.
ඔයා කියන්නේ මට පිස්සු කියලා නේද?
නැහැ, ඒක කම්පනයක් වෙන්න පුළුවන්.
PTSD වගේ.
ඔයා හිතන්නේ මට පිස්සු කියලද!
(අශ්වබල)
ඇයි ඒ පොලිස් නිලධාරියා යන්නේ නැත්තේ?
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
නැත්නම් ඔහු මා වෙත ආකර්ෂණය වෙනවාද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔහු පොලිස් නිල ඇඳුමක් ඇඳගත් මංකොල්ලකාරයෙක් විය හැකියි!
මම ඇත්තටම පොලිසියේ.
නාන කාමරයට යන මුරපදය කුමක්ද?
0526?
ස්තූතියි.
ඔහු දැනගත්තේ කෙසේද?
ජනාධිපතිතුමනි...
මම ඔබේ නියෝග අනුගමනය කළා විතරයි.
මම ඔයාට කිව්වා සල්ලි අරන් එන්න කියලා, ඒවා අරන් පැනලා යන්න එපා කියලා.
මට කණගාටුයි.
මේ ඔක්කොම මගේ වරද. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔබේ වරදක් නම්, ඔබට දඬුවම් කළ යුතුයි.
රෝස පාට මිනිහා, එයාව අල්ලගන්න.
ජනාධිපතිතුමනි, කරුණාකර අනුකම්පා කරන්න!
මම ඔයාට කීප වතාවක්ම ගහන්නම්.
ඔහුව තදින් අල්ලා ගන්න.
මෙන්න මම යනවා.
රෝස පාට කොල්ලා, ඔක්කොම අස් කරන්න.
සල්ලි වලට මොකද වුණේ? මිස්ටර් බියුන් ඒ ඔක්කොම එකතු කළා.
මම ඔයාට කොච්චර පොරොන්දු වුනාද?
ඔබ දන්නවා ඒ මුදලින් 30%ක් කියලා.
50%ක් ගන්න.
ජනාධිපතිතුමනි, ඔබ හරිම ත්‍යාගශීලීයි.
ඒ වෙනුවට, මම නැවත කිසිදා චෝයිව නොදකින බවට වග බලා ගන්න.
තේරුණාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි හොඳ සටනක් කරමු. මම ඔයාට ලේසියෙන් අත තියන්නේ නැහැ.
ඔයා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
ඉන්න, ඒක රිදෙනවා.
ඉන්න, මගේ ඇඟිල්ල...
ඉන්න, කාලය ඉවරයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ බෙල්ලේ තියෙන්නේ මොකක්ද?
ඒක පිළිස්සුම් ලපයක්. ඉතින් මොකක්ද?
ඔයා ජි-මින්ගේ යාළුවා.
මම එයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
ඔයාටත් අකුණු සැර වැදුනාද?
මම කඳවුරු බැඳගත්තා. මම සන්ඩේ කමින් හිටියා...
ඔබට මිනිසුන්ගේ අදහස් ද ඇසෙනවාද?
මට නුදුරු අනාගතය දැකිය හැකියි.
මට දර්ශන ලැබෙනවා.
ඔබට මිනිසුන්ගේ අදහස් ඇහෙනවාද?
ඔව්.
ඔයාගේ පවා.
ඉතින් ඒකයි ඔයා හැමදාම සන්ඩේ කන්නේ.
නමුත් ඇයි නිතරම මෙතන ඉන්නේ?
මට අකුණු සැර වැදෙන්න කලින් මම සූ-මිගේ සන්ඩේ කෑවා.
අනිත් සන්ඩේ වැඩ කරන්නේ නැහැ.
එතකොට, අනිත් බීම වර්ග මට හරියන්නේ නැහැ.
මට නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
එයට කොපමණ වේලාවක් ගතවේ ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තව ටිකක් කල්.
විනාඩි 5කට වඩා, මෝඩයා.
විනාඩි 5ක්?
මම ඉක්මනට එන්නම්. මෙතන ඉන්න.
මාව පහත් කරලා කතා කරන්න එපා!
(සූ-මීගේ සුන්ඩේ ස්ටූ)
ඔයාට අනාගතය පේන්නේ මළපහ කරනකොට විතරද?
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා චූ කරනකොටද?
මම බොන මොහොතේ සිට, මුත්‍රා කරන මොහොත දක්වා.
මේ සතියේ ලොතරැයි අංක මොනවාද?
ගණන් ගන්න එපා.
මම ඔබේ අදහස් කියවන්නම්.
මම දැන් ලොතරැයි ටිකට් ගන්නේ නැහැ.
හේයි...
ඔයාගේ හැකියාවෙන් මට සල්ලි හොයන්න උදව් කරන්න.
මම මගේ හැකියාව යොදා ගන්නේ වඩාත් හොඳ දේකට.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම පොලිසියට ඔත්තු දෙනවා.
එයාලා සමහර වෙලාවට මට පිස්සෙක් වගේ සලකනවා.
තවමත්, ඔබ ගොඩක් මුදල් උපයා ගත්තා!
මම පුණ්‍යාධාර අරමුදලක් හදන්න යනවා.
ඔබ ඔබේ හැකියාව මිනිසුන්ට උදව් කිරීමටද භාවිතා කළ යුතුයි.
මම යන්නම්.
හයි-රි, ඔයා ගෙදර.
හයි-රි...
ඔයා මට වෛර කළත්...
මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
ඇත්ත තමයි, ඔයාගේ අම්මා මැරුණාම...
මේක ලැජ්ජා සහගතයි...
නමුත් මාව මැර කල්ලියක් හිර කළා.
ඒක ලැජ්ජා සහගත කතාවක්.
මගේ මිය යන බිරිඳව බලන්න පුළුවන් වෙන්න, මට යන්න දෙන්න කියලා මම බියුන්ගෙන් අයැද සිටියා.
නමුත් ඔහු මාව ප්‍රාණ ඇපයට තබා ගත්තා.
හයි-රි...
ඔයාට ජීවිත කාලෙම මට වෛර කරන්න පුළුවන්.
නමුත්...
ඔයාගේ අම්මා මැරුණාට පස්සේ...
මට ඔයාට ඇත්ත කියන්න ධෛර්යයක් තිබුණේ නැහැ.
හයි-රි...
මගේ ප්‍රාර්ථනාව මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ ඔබ සමඟ හොඳ සංවාදයක් පැවැත්වීමටයි.
ඒක මගේ පැතුමයි.
මටත් බීමක් වත් කරන්න.
අම්මා.
මට අකුණු සැර වැදුනාට පස්සේ...
මට අමුතු හැකියාවක් තියෙනවා.
මොන හැකියාවද?
මට මිනිස්සුන්ගේ අදහස් ඇහෙනවා.
මත්පැන් සහ අකුණු සැර ඔබව පිස්සු වට්ටලද?
නවත් වන්න.
තත්පරයක්.
-අපි ගල්, කඩදාසි, කතුරු සෙල්ලම් කළොත්... -ඔව්.
මොනවා උනත් මම දිනනවා.
- උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද? -හරි.
ගල්, කඩදාසි, කතුරු!
බලන්න?
නැවතත්.
ගල්, කඩදාසි, කතුරු!
දැක්කද? මම දිනුවා.
නැවතත්.
ගල්, කඩදාසි, කතුරු!
බලන්න?
-කොච්චර අමුතුද. -ඒක පුදුමයි නේද?
පිස්සු යක්කු...
අම්මේ, මට පිස්සු නෑ.
ඉදිරියට එන්න.
පිස්සු මිනිස්සු හැමෝම එහෙම කියනවා.
බලන්න?
-ඔයා පිස්සු වැටිලා. -මම ඔයාගෙ දකුණු අත අල්ලගත්තා.
ඔයා මට ගැහුවා, දැන් මට ඔයාව නවත්තන්න පුළුවන්.
මට මිනිස්සුන්ගේ අදහස් ඇහෙනවා අම්මේ.
එහෙනම්, මම දැන් හිතන්නේ මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න.
ලබන මාසයේ ඔයාට පොඩි ධනයක් ලැබෙනවා.
ඔයා හවායි යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
වාව්, ඔයා හරියට අකුණු පේන කියන්නෙක් වගේ.
අම්මේ, ඔහු වංචාකාරයෙක්.
මිගෙයම් කියන්නේ බෙඩ්ටවුන් එකක්, ඒ නිසා අපිට ඇති තරම් බදු ගෙවන්න බෑ.
ජනාධිපති ජෝ එය නැවත සංවර්ධනය කිරීම සහනයක්.
කොහෙත්ම නැහැ, කොංග්‍රස් සභික ගීතය.
යැංචියොන්-රි වල ආදාහනාගාරයක් හදනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒ ඔක්කොම බොරු ප්‍රවෘත්ති!
මටත් ඒක ඇහුණා.
මම එතන කර්මාන්තශාලා හදන්නයි, තාක්ෂණික නිම්නයක් හදන්නයි හිතාගෙන ඉන්නේ.
සුඛෝපභෝගී නගර නිවාස සහ කාර්යාල ගොඩනැගිලි ප්‍රදේශය වටා ඉදිවනු ඇත.
වත්මන් පදිංචිකරුවන්ට වන්දි අවශ්‍ය වනු ඇත.
අපි ඒ කාරණය බලාගන්නම්.
(නැති වුණා, ඔහ්සුන්ග්)
අතරමං වෙන්න! අතරමං වෙන්න!
අපේ ඉඩම කොල්ල කන්න බොරු කිව්වා! ඒක ආපහු දෙන්න! ඒක ආපහු දෙන්න!
ඒක ආපහු දෙන්න! ඒක ආපහු දෙන්න!
ඔයා කිව්වා නගර නිවාස නෙවෙයි, ආදාහනාගාරයක් හදනවා කියලා...
නිවැසියන් දේවල් පහසු කරන්නේ නැහැ.
මම ප්‍රදේශවාසීන් හමුවී දේවල් කතා කරන්නම්.
ඔබ එසේ නොකළහොත්, ඔබට ආයෝජන ලැබෙන්නේ නැත.
නගර නිවාස සහ කාර්යාල?
ඔසුන්ග් සංස්ථාව! අතරමං වෙන්න! අතරමං වෙන්න!
අතරමං වෙන්න! අතරමං වෙන්න!
(අත්හිටුවීමේ ලිපිය)
ඔයාට හොඳටම අසනීපද?
නැහැ, මම ගොඩක් සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි.
එහෙනම්, ඔබ ඉල්ලා අස්වන්නේ ඇයි?
ඒක දාන්න, මම ඒක වහාම සකස් කරන්නම්.
හරි, මම ඒක දාන්නම්.
වැටුප අඩුයි.
මට කිසිම පිළිගැනීමක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්, මම රැකියාවෙන් ඉවත් වෙලා ගොඩක් සල්ලි හොයනවා.
ඔයා අලුත් කෙනාට නරක බලපෑමක්.
අපි සල්ලි වලට වැඩ කරන්නේ නෑ!
මගේ-ආ!
(HYE-RI)
වෙන්නේ කුමක් ද?
තාත්තේ, මගේ යාළුවා සියදිවි නසා ගන්න ළඟයි.
කුමක් ද?
-ඉක්මන් කරන්න. -ඔව් සර්.
මින්-ආහ්, අපි හැම දෙයක්ම රූගත කළා.
ඔයා අපිට සල්ලි වයර් කරන එක හොඳයි.
එසේ නොමැතිනම්, අපි එය YouTube වෙත උඩුගත කරන්නෙමු.
අවජාතකයා...
දුප්පත් දේ...
හයි-රි.
හැමදේටම ස්තූතියි.
හයි-රි!
ඔයාට හරි ද?
-තාත්තා... -ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාගේ යාළුවා ගැන මොකද?
ඇය වායු පැදුර මතට වැටුණා, ඒ නිසා ඇයට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක වාර්තා කරපු කෙනාට ඔයා ස්තූති කරන්න ඕන.
අපි වායු පැදුර පිම්බූ වහාම ඇය පැන්නා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට සියදිවි නසා ගන්නා කෙනෙකුගේ දර්ශනයක් ලැබුණා.
චුන්ග්සෝල් මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ලෙන් ගැහැණු ළමයෙක් පැන්නා.
මම වෙලාව දැනගෙන හිටියේ නැහැ, ඒ නිසා මම බලාගෙන හිටියා.
මම ඒ ගැහැණු ළමයාව දර්ශනයෙන් දැක්ක ගමන්, මම 911 ට කතා කළා.
ආයෙත් අකුණු සැර වැදුනොත් මොකද වෙන්නේ කියලා දැනගන්න ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
ඉතින්...
අකුණු මඟින් මිනිසුන්ගේ මනස කියවා අනාගතය දැකීමේ හැකියාව ලැබේ.
දෙවිවරු මාව අතහැරියේ නැහැ!
හයි-රි.
පිස්සු බැල්ලි, ඔයා තනියම මෙහෙට එන්නෙ නැතුව ඉන්නයි තිබ්බෙ.
අපි ඇයව මොකද කරන්නේ?
අද අපේ වාසනාවන්ත දවස.
ඇයව ගන්න.
හේයි...
මට යන්න දෙන්න!
තෝ බැල්ලි!
එන්න, ඇයට පහර දෙන්න!
පරිස්සමෙන්!
තෝ බැල්ලි!
ඒකට සාප වේවා!
මින්-ආහ්, මෙතන!
මින්-ආහ්, මෙහෙ බලන්න!
මින්-ආහ්, එන්න! මෙහෙ බලන්න!
බලන්න...
(මකන්න)
හේයි, මගේ දුරකථනය!
ඒක තමයි අලුත්ම මොඩල් එක!
ගලවන්න.
කුමක් ද?
මින්-ආගෙන් සමාව ඉල්ලන්න, ඇගේ මුදල් ආපසු දෙන්න.
නැත්නම්, මම වීඩියෝව උඩුගත කරන්නම්.
ගලවන්න!
අපි ආපහු ආවා.
-සර්... -ඇයි?
ලුතිනන් මින්, හයි-රි ඔයාගේ දුවද?
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
අපි එකම ව්‍යායාම ශාලාවේ හැප්කිඩෝ ඉගෙන ගන්නවා.
හැප්කිඩෝ විතරයි නේද?
ඔව් සර්.
ඔයා එයාට කැමති නෑ නේද?
ඔයා එහෙම කළොත් මම ඔයාව මරනවා.
ඔයා එයාට කැමති නම්, මම ඔයාව මරනවා.
මම මගේ අතින්ම උඹව මරනවා!
ඔයාගේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය කොහෙද?
මම ඉල්ලා අස්විය යුත්තේ ඇයි?
මම සදහටම හමුදාවේ රැඳී සිටිමි!
කෝප වෙන්නේ ඇයි?
ඔයාට වෙන රස්සාවක් හොයාගන්න බැරි වෙයි.
ඔයාට පොඩි දුවෙක් ඉන්නවා, ඒ නිසා ඔයාගේ සෞඛ්‍ය ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
ඔයා විශ්‍රාම යනකම් මෙතන වැඩ කරන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා තාමත් අසනීපෙන්ද?
මම සනීපෙන්.
-ස්තූතියි. -කුමක් සඳහාද?
සියල්ල.
බය හිතෙන එක නවත්තන්න!
එයාට පිස්සු හැදිලාද?
මට පිස්සු නෑ.
මට නිතරම මුත්‍රා කරන්න ඕනේ.
මට ඇත්තටම යන්න වෙනවා.
ඔහ්...
මම මොකද කරන්නේ?
රියදුරු පාපොච්චාරණය කළා. මම ඔහුගේ මුදල් ආපසු දිය යුතුද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම එහෙම කළොත්, මිනිස්සු මාව සැක කරයි.
මාර්ගය වන විට, පලා ගිය මෝටර් රථය...
හහ්?
රියදුරු මුදල් බිම තබා දිව ගියේය.
ඒක තමයි ඔයා මට කිව්වේ.
-මම? -ඔව්!
ඔයා සල්ලි එකතු කළේ සුරක්ෂිතව තබා ගැනීමටයි.
ඔහ්, මට ඒක අමතක වුනා.
එච්චර වැදගත් දෙයක් ඔයා කොහොමද අමතක කළේ?
මම ඒක අහලා නැත්නම් මිනිස්සු ඔයාව සැක කරන්න ඉඩ තිබුණා.
-ඔවුන් ඔක්කොම බොරුකාරයෝ. -ඔයා හරි.
ඔයා කව්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
-නවත්වන්න! -ඒ ඇති.
ඔහ්, මගේ සැමියා...
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
ඔයා විරෝධතා දක්වන්න කැමතිද?
තව එක පාරක් විරෝධතා දැක්වුවොත්...
-ඔයාගේ පුතා, දුව... -අනේ නෑ!
ඔබේ මුණුබුරන්ට ඔවුන්ගේ කකුල් අහිමි වනු ඇත.
තේරුණාද?
ඔයා කොච්චර සල්ලි අරන් පැනලා යන්න හදනවද?
ඔයා මට ජීවත් වෙන්න දුන්නොත්, මම ඕනම දෙයක් කරන්නම්!
ඔහුව භූමදාන කරන්න!
මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න! කරුණාකරලා!
මගේ ජීවිතේ බේරගන්න!
ඒ ඔයා මට දුන්න සල්ලි.
වීඩියෝව ගැන මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න.
අපි යමු.
දහවල් කාලයේදී පැහැදිලි සහ අව්ව සහිත වනු ඇත.
නමුත් රාත්‍රියේදී ගිගුරුම් සහිත වැස්සක් ඇති වේ.
හුරේ!
මට ගහන්න!
මෙතන! මට ගහන්න!
හේයි, මම මෙතන කිව්වා!
මට ගහන්න!
මට ගහන්න, මට ගහන්න...
මේක මෙච්චර අමාරු ඇයි?
මට අකුණු සැරයක් වදින්න!
කරුණාකරලා, එකම එක පාරක්!
පිස්සු පුද්ගලයෙක් පාසලේදී ලෝහ බාර් එකක් ලෙළවමින් සිටී.
මට අකුණු සැර වැදෙන්න ඕනේ!
- ඉන්න, නවතින්න... -මොකක්ද අවුල?
එයා දකුණු කකුලෙන් පයින් ගැහුවොත්, මම ඒක අල්ලලා එයාගේ නිකටට පයින් ගහනවා!
ඕහ්! හේයි, ඉන්න!
ඒක ලේසියි.
මම වැරැද්දක් කළා.
ඔයා ඒකෙන් හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
හ්යුන්-සබ්, ඔයා හොඳින්ද -ඇත්තෙන්ම.
තාත්තේ, මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න.
නැත.
ඔයාගේ දුවත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
හයි-රි දිනනවා කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම එයත් එක්ක රෑ කෑමට යන්නම්.
ඇය කැමති කෑම මොනවාද?
ලුතිනන් මින් ඉක්මනින් පිටත් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හයි-රි, ඔයා හොඳින්ද?
හයි-රි...
නවත් වන්න...
හයි-රි, සටන ඉවරයි.
මෑතකදී, ඔබට මුත්‍රා රඳවා තබා ගත නොහැක.
-ඔයා හරි. -ඔයාට රෝහල ඕන නැද්ද?
මම එතනට ගිහින් තියෙනවා.
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
ඔවුන් මට කිව්වා ප්‍රතිකාරයක් නැහැ කියලා.
ඔහ්, පැටියෝ... සමහරවිට ඒක prostatitis වෙන්න ඇති.
ඒකට ප්‍රතිකාරයක් තියෙනවා.
ඔයා හරි.
-හ්යුන්-සබ්. -ඔව්?
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා හයි-රිට කැමතිද?
ඇයි, එකපාරටම?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව මරනවා.
තේරුණාද?
(සූ-මීගේ සුන්ඩේ ස්ටූ)
අම්මේ, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මෙහෙ ආවට සතුටුයි.
පාර්ක් මහත්තයාගේ ගෙදර හොරකම් කළා. එයාට හොඳටම තුවාලයි.
හෙලෝ, සර් සහ මැඩම්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාව මංකොල්ල කෑවා කියලා.
නැහැ, මගේ මහත්තයා බීලා පය පැටලිලා.
-හරිද? -ඔව්.
ඔසුන්ග් සංස්ථාව මට මේක කළා.
ඔසුන්ග් සංස්ථාව...
මගේ ලොක්කා ආයෝජනය කිරීමට උනන්දුයි.
අපිත් ආයෝජනය කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
(චන්චියන් නගර ශාලාව)
(පුනරුත්ථාපන සැලසුම්)
(ඉඩම් ලියාපදිංචි කරන්නා)
බලන්න.
(පුනරුත්ථාපන සැලසුම්)
-මෙන්න. -2008 අවුරුද්ද...
(ඉඩම් ලියාපදිංචි කරන්නා)
-මේක ලියාගන්න. -ඔව් සර්.
-මිගියම්-ඩොං 31-4. -තේරුණා.
ජනාධිපතිතුමනි...
පොලිස් නිලධාරියෙක් අපේ ප්‍රතිසංවර්ධන සැලසුම් පරීක්ෂා කරමින් සිටී.
ඔහුගේ නම මොකද්ද?
ලුතිනන් මින් හ්යුන්-ජූන්.
-මින් හ්යුන්-ජූන්? -ඔව් සර්.
(චන්චියන් පොලිස් ස්ථානය)
(පරීක්ෂණ කාමරය)
සිදුවුයේ කුමක් ද?
පෙනෙන විදිහට, හයි-රි මේ මිනිහට පහර දීලා වීඩියෝ කළා.
ඒක ඇත්තද?
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මම කල්ලියක කොටසක්, නමුත් මම හිරිහැර කරන්නෙක් නෙවෙයි.
හයි-රි, ඔයා එයාට ගහලා වීඩියෝ එකක් හැදුවද?
ඇගේ දුරකථනය පරීක්ෂා කරන්න.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
ඉන්න.
ඔහු හයි-රිගේ තාත්තා.
ඔහු එය මකා දැමිය හැකිය.
මම මොහොතකට එළියට යන්නම්.
ඔව් සර්.
සත්‍යය නම්...
මම එයාව රූගත කරන්න හිටියේ.
නමුත් මට ඔවුන් වගේ වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඉතින්, මම නිකන් මවාපෑවා.
ඔයා ඒකිගෙ ෆෝන් එකෙන් වීඩියෝ එක හොයාගත්තද?
කිසිම දෙයක් නැහැ.
නවත්තන්න! ඔයා මාව ඇඳුම් ගලවන්න හැදුවා!
ඇය ඇත්තටම මාව වීඩියෝ කළා!
දත්ත යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට අධිකරණ වෛද්‍යවරුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
වීඩියෝ එකක් නැත්නම්...
අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් අපි ඔබට නඩු පවරමු!
මේ මිනිහා ලී මින්-ආව වීඩියෝ කරලා ඇගේ සල්ලි හොරකම් කළා.
එයාගේ ප්‍රකාශය ගන්න.
ඒක ඇත්තටම අවශ්‍යද?
මගේ දුව අහිංසකයි. ඒක ඔප්පු කරන එක මගේ රාජකාරිය.
ඔයා දන්නවා ද...
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
ඔව්.
මම කල්පනා කර කර හිටියේ...
ඔයා හැප්කිඩෝ ඉගෙන ගන්නේ ඇයි?
ඔබේ මිතුරන් හිරිහැර කිරීමෙන් ආරක්ෂා කර ගැනීමටද?
අම්මා මැරෙන්න කලින් මම ඇයට පොරොන්දුවක් වුණා.
ඇය මෙන් නොව, මම නිරෝගීව සිටිනු ඇතැයි කියා.
තවත් එක් හේතුවක් තිබෙනවා.
මටත් ඔයා වගේ හොඳ පොලිස්කාරයෙක් වෙන්න ඕන.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
නැහැ...
මට කණගාටුයි.
මට හරිම කණගාටුයි, හයි-රි.
(ඉඩම් උපයෝගිතා සැලැස්ම) (ඉඩම් භාවිත සැලැස්ම වෙනස් කර ඇත)
මම මුර සංචාරයේ යෙදී සිටියා.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ නේද? - නෑ සර්!
(හ්වං යොං)
-හ්යුන්-ජූන්. -ඔයා මෙහෙ.
කැප්ටන් චෝයි ඔහුගේ අපරාධ පාපොච්චාරණය කළාද?
බියුන් සහ ඔහුගේ සගයන් ඔහුව පොළොවේ වළලා දැමූහ.
හ්වාං යොං ඔහුව සොයා ගත්තේය.
ඒක කළේ කවුද?
ජෝ වොන්-හී එය ඇණවුම් කළා.
වැරදිකරු බියුන්. මම මේ නඩුව භාරගන්න ඕනේ.
නෑ, ඒක VCU එකට දෙන්න.
මම ඒක බලාගන්නම්.
බියුන්ටයි මටයි ඉවර කරන්න බැරි වැඩ තියෙනවා.
සර්, කැප්ටන් චෝයි ඉන්නේ පොලිස් උපපොළක.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බියුන් ඔහුව රැකබලා නොගත්තේ ඇයි?
ඔහු චෝයි භූමදාන කළා, නමුත් කවුරුහරි ඔහුව බේරගත්තා.
-එයා මොන වගේද? -අහන්න එපා!
-එයා හුරතල්! -නෑ, එයා නෙවෙයි...
හයි-රි!
මම පොලිස් වාර්තාව ලියලා ඉවර කළා.
මම එයාව ස්ටේෂන් එකට එක්කන් යන්නම්. මම ඔයාව එක්ක යන්නම්.
අපි අපේ වැඩ කරමු. ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මට අවශ්යයි...
-ලුතිනන් මින්! -ඒක හදිසි අවස්ථාවක්!
හයි-රිව පැහැරගෙන ගිහින්!
කුමක් ද?
ඔයා මේ ගැන ෂින්ට කිව්වද?
එයා තමයි මාව මෙහෙට එව්වේ.
චෝයිව ගන්න එපා, මොනවා උනත්!
(HYE-RI)
හයි-රි, ඔයා හොඳින්ද?
මින්, ඔයාට කොහොමද?
ඔයාට මගේ කටහඬ අඳුරන්නේ නැද්ද?
මම නිසා ඔයාට ඔයාගේ බිරිඳගේ අවමංගල්‍යය මග හැරුණා.
මේ වතාවේ, මට ඔයාගේ දුව ඉන්නවා.
මොන මගුලක්ද ඔයාට ඕනේ?
ඔබේ දුව වෙනුවෙන් චෝයි හුවමාරු කරගන්න.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
මට කමක් නැහැ.
අපි පැයකින් හමුවෙමු. මම ඔයාට ස්ථානය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
චෝයිව ගේන්න.
ඔයා පොලිස්කාරයෝ ගෙනාවොත්, ඔයාගේ දුව මැරෙයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ෂින් ජෝ වොන්-හීට තොරතුරු දුන්නා.
අර රජ අවජාතකයා!
ඒකට වෙලාවක් නැහැ.
-හ්වාං යොන්ග්! -ඔව්?
ඔයා මලපහ කරන්න යන්නේ නැද්ද?
-මම කෑවේ නෑ. - අපරාදේ...
තාම මුකුත් නැද්ද?
කරුණාකර නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ යාළුවා මළපහ කරන අතරතුර දර්ශන දකිනවා.
අපි හයි-රි කොහෙද කියලා හොයාගන්න යනවා.
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
දැන් වෙලාව හරිද?
දැන් කාලයයි, දැන් කාලයයි!
ඔයාට පේනවද? එයා කොහෙද?
ඒක පාචනය! මට පැහැදිලිව පේන්නේ නැහැ!
එහෙනම්, එළියට ඇවිත් තව කන්න!
මේක වැඩ කරයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මෙය පාචනයට ඖෂධයකි.
ඔබට තවමත් නොපෙනේ නම්...
මම ඔයාව මරනවා, ඊට පස්සේ මම මාවම මරනවා.
මට මැරෙන්න කමක් නෑ. ගන්න.
වැඩිපුර වතුර බොන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි!
- වෙලාව හරිද? -ඇත්තෙන්ම ඒක තමයි.
ඇත්තටමද? හ්වාං යොං!
වෙලාව හරි!
මට දැකිය හැකියි!
ඇය ඉන්නේ වොන්චැං විලේ ගබඩාවක!
ලුතිනන් මින්, ඔයා කොහෙද?
මගේ කාර් එකේ චෝයි ඉන්නවා. මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
මුලින්ම, ගුම්ගොක් දුම්රිය ස්ථානයට එන්න.
ඔයා බොරු කියනවද කියලා අපි බලන්නම්.
සර්, ඒක මෙතන ඉඳන් ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාව.
ඔයා චිත්‍රපටි බලන්නේ නැද්ද?
අපි කොහෙද ඉන්නේ කියලා එයාලට කියන්න බෑ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර තෙල් සහිත?
මම ඔයාට කිව්වා රමියොන් කන්න එපා කියලා!
ඔහු ඔබේ දුරකථනය නිරීක්ෂණය කළ හැකිය.
ඔහ්, හරි!
මම මේක ඕෆ් කරලා, වෙන ෆෝන් එකක් පාවිච්චි කරන්නම්.
දැන්ම ඕෆ් කරන්න, එයා ආයෙත් කතා කරන්න කලින්.
එය ඔබන්න.
හායි, බික්ස්බි. දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කරන්න.
අවජාතකයා!
මමත් බික්ස්බි ගැන දන්නවා.
හායි, බික්ස්බි. මට රමියොන් ටිකක් හදලා දෙන්න.
හේයි, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
කොච්චර පහසුද. ඔයාලා හැමෝම මෙතන ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
කැප්ටන් ෂින් වූ-චුල්...
අපරාධ සැඟවීම සහ පොලිස් රහස් හෙළි කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේ.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
අධිකාරීවරයා මෙයට එකඟ වූ බවට අපට ඕනෑ තරම් සාක්ෂි තිබේ.
තෝ බැල්ලි!
මම ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා!
අපි ළඟ තියෙන හොඳම හිර කුටියට එයාව එක්කගෙන යන්න.
ඔව්, මිස්.
ඔයා කවුද? ඔයා මොන ස්ටේෂන් එකෙන්ද?
දැන්ම ඔබේ අධිකාරීවරයාට කතා කරන්න!
ජනාධිපති ජෝ වොන්-හී.
මිනීමැරුමකට අනුබල දීම, බීමතින් රිය පැදවීම සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා...
ගණන් කළ නොහැකි තරම් අපරාධ තිබේ.
හේයි, ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ, ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
ඔබට නීතිඥයෙකු බඳවා ගත හැකි අතර, ඔබට නිහඬව සිටිය හැකිය.
ඒත් මම ඔයාව ලේසියෙන් අතාරින්නේ නෑ.
ඔබ...
මම හිතන්නේ ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති.
ඇය ඒ ගබඩාවේ කාර්යාලයේ ඉන්නවා.
-එතනද? -ඔව්.
අපි යමු.
යොන්ග්, තත්වය නරක අතට හැරුනොත් පැනලා යන්න.
හරි හරී.
ඔයා අපේ අනාගතය දැක්කා නේද?
ඔව්, මම කළා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒක රහසක්.
මම ඔයාට කිව්වොත්, මට නරක දෙයක් වෙයි.
කාගේ දුරකථනයද නාද වෙන්නේ?
ඒක වයිබ්‍රේට් එකට දාන්න!
ඔහ්, ඒ ගැන කණගාටුයි.
මට අමතක වුණා.
ඒ මම.
වාව්, මොනතරම් පුදුමයක්ද? මට ඔයාව මතක් උනා, කැප්ටන් මින්.
මටත් ඔයාව මතක් උනා.
ඔයා නියමයි.
ඔයාව පහත් කළා නේද?
- ඔව්, මම දැන් ලුතිනන් කෙනෙක්. - මට තේරෙනවා.
-මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද. -ලුතිනන්?
ඔව්, මම ලුතිනන් කෙනෙක්.
ඔයා ඔයාගේ ගෝලයන් ඉස්සරහා ඔයාගේ කටහඬ වෙනස් කරනවා.
ඔයාගේ සාමාන්‍ය කටහඬ හරිම පිරිමි නැතියි.
මම හිතන්නේ එයා හිනා වෙන්න කැමතියි!
ඔයා කොහොමද මෙච්චර කලින් මෙහෙට ආවේ?
ඔයා සෞදි අරාබියෙන් කෙලින්ම ආවද?
මම ආවේ අම්මගෙ අවන්හලෙන්. එයා තාමත් සන්ඩේ හදනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මගේ අම්මා මට මේ පණිවිඩය දෙන්න කිව්වා.
කුමක් ද?
එයාට ඕන ඔයා මැරෙන්න, ජූන්-හෝ.
මම කවදා හරි ඇයව බලන්න යන්න ඕනේ.
තර්ජනය කරන පවුලක් සීමාව ඉක්මවා යනවා.
ඔයා තනියම ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා ඔයාගේ පොලිස් යාළුවෝ ගෙනාව නේද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙම කළේ නැහැ. මට ඔයා කියන දේ අහන්න වෙනවා.
හේයි, ගිහින් එයාගේ නහය සමතලා කරන්න.
ඔහුගේ නාසය දැනටමත් ඕනෑවට වඩා පැතලියි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා මැටි ගුලියක්ද?
ඔයා ඩොන් ලී වගේ!
ඔයාගේ කමිසයේ කොරියාව කියලා තියෙනවා. අපි සටන් කරමු!
මොකක්ද ඒ සද්දේ?
ගිහින් බලන්න මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඔව් සර්.
හහ්?
-හෙලෝ. -මොන මගුලක්ද!
ඔයා හොඳින්ද සර්?
තාත්තේ!
ඇය කොහොමද එළියට ආවේ?
ඒ මගේ මාමණ්ඩි!
අවජාතකයා!
එතරම් වැදගත් දෙයක් ඔහුට අමතක වන්නේ කෙසේද?
ඒක හරියට සොල්දාදුවෙක් තුවක්කුව අමතක කරනවා වගේ!
හයි-රි!
ඔයාට හරි ද?
ඒක රිදෙනවා! කාලය ඉවරයි!
හේයි, මම පොලිසියේ!
මෙහේ එන්න!
ඉන්න, ඉන්න!
හයි-රි, ඔයා හොඳින්ද?
හයි-රි!
ආයුබෝවන්!
සටන් කරනකොට පිපාසය ඇති වෙනවා ඇති. මෙන්න, මේවා බොන්න.
ඇත්තේ ස්වල්පයක් පමණි, එබැවින් ඔබ බෙදා ගත යුතුය.
මෙතන.
අපි හිඟන්නන් වගේද පේන්නේ, බූවල්ලා වගේ පෙනෙන අවජාතකයා?
ඒක වෙනවා.
මිස්ටර් බියුන් මට ගැහුවම ඔයා මට හිනා වුණා.
ඔව්, ඒක විහිළුවක්.
මම ඔයාව මරනවා. මෙහෙ එන්න.
- මෙහෙට එන්න. - මාව අල්ලන්න එපා.
තෝ අවජාතකයා...
ඒක ගන්න!
ඔයාගේ අත් කෙටි වැඩියි.
ඔයාගේ නහය දිග වැඩියි.
ඔයාට තාමත් ඒක අල්ලන්න බෑ.
පව් අවජාතකයා.
ඒක කොහොමද?
හූෂ්!
ඔයා තනියම මහන්සි වෙනවා.
මෙහේ එන්න.
හේයි, මාව අල්ලන්න එපා.
ඔයා මොනවද බලන්නේ? ඔහ්, මගේ අත රිදෙනවා.
ඔහ්, මගේ අත...
පරාජිතයා!
මොකද වුණේ? ඔයා ඉස්සර පරාජිතයෙක්...
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
පරාජිතයා.
ඔසුන්ග් සංස්ථාවේ සභාපති ජෝ වොන්-හී අද අත්අඩංගුවට ගනු ලැබීය.
ඔහු පුණ්‍ය කටයුතුවලට දායක වීමෙන් හොඳ ප්‍රතිරූපයක් ගොඩනඟා ගත්තේය,
නමුත් එය හෙළිදරව් විය
ඔහු මැර කල්ලිවලට ප්‍රදේශවාසීන්ට පහර දෙන ලෙස නියෝග කළ බව.
(අශ්වබල)
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
අපිට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
ඔයාට ඒක අහන්න ඕන නැද්ද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම යන්නම්.
මම කපිතාන් කෙනෙක් වෙලා සම්මානයක් අරන් ආයෙත් VCU එකට එකතු වෙනවා.
ඒක හරි නේද?
මොකක්ද? ඔයා ඇතුලේ අවතාරයක් වැදිලාද?
මම හරිම කලබලකාරී පොලිස්කාරයෙක්.
(ප්‍රවර්ධන උත්සවය)
කපිතාන් මින් හ්යුන්-ජූන්ට සම්මානය.
අපි ඔබට මේ සම්මානය ලබා දෙන්නේ ඔබ පොලිස් ආත්මය පෙන්වූ නිසා.
සහ අපරාධකරුවන් අල්ලා ගැනීමට උදව් කළේය.
2024 ජුනි 1 වන දින, චුන්චියොන් පොලිස් ස්ථානයේ කිම් සොක්-ග්යු.
ආචාර කරන්න.
සැහැල්ලුවෙන්.
වෙනතකට හැරෙන්න.
අවධානය.
ආචාර කරන්න.
එයාට තාමත් තේරෙනවා!
ඔයාලා හැමෝම හරිම දක්ෂයි!
(චැනල් හවුස්)
(චෝයි ඉයුන්-ජූ)
(ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකක ප්‍රධානියා) (මින් හ්යුන්-ජූන්)
ඔයා කැප්ටන් මින් හ්යුන්-ජූන් ද?
ඔව්, මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මම මීර් පදනමේ නොවිසඳුණු අපරාධ ඒකකයෙන්.
ඔයා...
අප හා එක්වීමට කැමතිද?
මට ඒ හැකියාව තියෙනවද දන්නේ නෑ...
ඔබ ශක්තිජනක පාන වර්ග සමඟ මිනිසුන්ගේ මනස කියවනවා.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ලයිට්නිං ඇවෙන්ජර්ස්!
අකුණු සැර වැදීමෙන් පසු අපි හැමෝටම අද්භූත බලයන් ලැබුණා.
ඔබ උනන්දුවක් දක්වන්නේ නම්, ඕනෑම වේලාවක අපට කතා කරන්න.
ඇයට පිස්සු හැදිලා ඇති.
අපි ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ලයිට්නින් ඇවෙන්ජර්ස් මූලස්ථානයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔහු මීර් පදනමේ හිමිකරු.
ඔහු අපේ සියලු උත්සාහයන් සඳහා අරමුදල් සපයයි.
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව දන්නවා නේද?
ඒක හරි.
මට අපේ සාමාජිකයින් හඳුන්වා දෙන්නම්.
ඔහු කලින් බේස්බෝල් ක්‍රීඩකයෙක්.
නමුත් ඔහුට බලයක් නොතිබූ නිසා ඔහුව කණ්ඩායමෙන් ඉවත් කරන ලදී.
ඔහු ගම් හපමින් සිටියදී අකුණු සැර වැදී මිය ගියේය.
එය ඔහුට අධිමානුෂික ශක්තියක් ලබා දුන්නේය.
චුවිංගම් වල මිහිරි රසය නැති වූ විට, එහි ශක්තිය නැති වී යයි.
සහ ඔහු...
-මම මාව හඳුන්වා දෙන්නම්. - යන්න.
මම මැක්ගයිවර් වගේ.
මට ලෝකයේ ඕනෑම දෙයක් නිර්මාණය කළ හැකිය.
නමුත් අකුණු සැර මගේ හැම්ස්ටර්ටත් වැදුණා.
මගේ හැම්ස්ටර් මා වටා නොමැති නම් මට මගේ හැකියාව නැති වේ.
තවත් බොහෝ දෙනෙකුට අකුණු සැර වැදෙනු ඇත.
කරුණාකර ලයිට්නින් ඇවෙන්ජර්ස් හි නායකයා වන්න.
ඒ මෝඩයා...
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා! කොච්චර විහිළුවක්ද...
ඉන්න, ඔයාගේ හැකියාව මොකක්ද?
මගේ හැකියාව?
ඒක...
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥